Repository: BillGarman/LangChain
Catalog: langchain/locale/*/LC_MESSAGES/langchain.po
Languages: zh_cn

source: Prompt: {prompt} Completion: {completion} Above, the Completion did not satisfy the constraints given in the Prompt. Please try again:
zh_cn: Prompt: {prompt} Completion: {completion} 上述完成内容未满足提示中给出的限制条件。 请重新尝试：

source: Prompt: {prompt} Completion: {completion} Above, the Completion did not satisfy the constraints given in the Prompt. Details: {error} Please try again:
zh_cn: Prompt: {prompt} Completion: {completion} 上述完成内容未满足提示中给出的限制条件。 Details: {error} 请重新尝试：

source: An AI language model has been given access to the following set of tools to help answer a user's question. The tools given to the AI model are: {tool_descriptions} The question the human asked the AI model was: {question} The AI language model decided to use the following set of tools to answer the question: {agent_trajectory} The AI language model's final answer to the question was: {answer} Let's to do a detailed evaluation of the AI language model's answer step by step. We consider the following criteria before giving a score from 1 to 5: i. Is the final answer helpful? ii. Does the AI language use a logical sequence of tools to answer the question? iii. Does the AI language model use the tools in a helpful way? iv. Does the AI language model use too many steps to answer the question? v. Are the appropriate tools used to answer the question?
zh_cn: 一个AI语言模型被赋予以下工具来帮助回答用户的问题。 提供给AI模型的工具包括： {tool_descriptions} 用户问AI模型的问题是：{question} AI语言模型决定使用以下工具来回答Question: {agent_trajectory} AI语言模型对问题的最终答案是：{answer} 让我们逐步详细评估AI语言模型的答案。 我们在给出1到5分数之前考虑以下标准： i. 最终答案是否有帮助？ ii. AI语言是否使用逻辑顺序的工具来回答问题？ iii. AI语言模型是否以有用的方式使用工具？ iv. AI语言模型是否使用过多步骤来回答问题？ v. 是否使用适当的工具来回答问题？

source: An AI language model has been given acces to the following set of tools to help answer a user's question. The tools given to the AI model are: Tool 1: Name: Search Description: useful for when you need to ask with search Tool 2: Name: Lookup Description: useful for when you need to ask with lookup Tool 3: Name: Calculator Description: useful for doing calculations Tool 4: Name: Search the Web (SerpAPI) Description: useful for when you need to answer questions about current events The question the human asked the AI model was: If laid the Statue of Liberty end to end, how many times would it stretch across the United States? The AI language model decided to use the following set of tools to answer the question: Step 1: Tool used: Search the Web (SerpAPI) Tool input: If laid the Statue of Liberty end to end, how many times would it stretch across the United States? Tool output: The Statue of Liberty was given to the United States by France, as a symbol of the two countries' friendship. It was erected atop an American-designed ... The AI language model's final answer to the question was: There are different ways to measure the length of the United States, but if we use the distance between the Statue of Liberty and the westernmost point of the contiguous United States (Cape Alava, Washington), which is approximately 2,857 miles (4,596 km), and assume that the Statue of Liberty is 305 feet (93 meters) tall, then the statue would stretch across the United States approximately 17.5 times if laid end to end. Let's to do a detailed evaluation of the AI language model's answer step by step. We consider the following criteria before giving a score from 1 to 5: i. Is the final answer helpful? ii. Does the AI language use a logical sequence of tools to answer the question? iii. Does the AI language model use the tools in a helpful way? iv. Does the AI language model use too many steps to answer the question? v. Are the appropriate tools used to answer the question?
zh_cn: AI语言模型被赋予以下一组工具来帮助回答用户的问题。 提供给AI模型的工具是： 工具1： 名称：搜索 描述：在需要进行搜索时很有用 工具2： 名称：查找 描述：在需要进行查找时很有用 工具3： 名称：计算器 描述：用于进行计算 工具4： 名称：搜索网络（SerpAPI） 描述：在需要回答有关当前事件的问题时很有用 人类提出的问题是：如果把自由女神像端对端放置，它可以在美国延伸多少次？ AI语言模型决定使用以下一组工具来回答Question: 步骤1： 使用的工具：搜索网络（SerpAPI） 工具输入：如果把自由女神像端对端放置，它可以在美国延伸多少次？ 工具Output: 自由女神像是法国赠送给美国的，象征着两国之间的友谊。它建在美国设计的... AI语言模型对问题的最终答案是：有不同的方法来测量美国的长度，但如果我们使用自由女神像和美国连续本土的最西点（华盛顿州的阿拉瓦角）之间的距离（约为2,857英里或4,596公里），并假设自由女神像高305英尺（93米），那么如果将其端对端放置，自由女神像将在美国延伸约17.5次。 在给出1到5的分数之前，我们考虑以下标准： i. 最终答案是否有帮助？ ii. AI语言模型是否使用了逻辑顺序的工具来回答问题？ iii. AI语言模型是否以有用的方式使用了工具？ iv. AI语言模型是否使用了过多的步骤来回答问题？ v. 是否使用了适当的工具来回答问题？

source: First, let's evaluate the final answer. The final uses good reasoning but is wrong. 2,857 divided by 305 is not 17.5.The model should have used the calculator to figure this out. Second does the model use a logical sequence of tools to answer the question?The way model uses the search is not helpful. The model should have used the search tool to figure the width of the US or the height of the statue.The model didn't use the calculator tool and gave an incorrect answer. The search API should be used for current events or specific questions.The tools were not used in a helpful way. The model did not use too many steps to answer the question.The model did not use the appropriate tools to answer the question. Judgment: Given the good reasoning in the final answer but otherwise poor performance, we give the model a score of 2. Score: 2
zh_cn: 首先，让我们评估最终答案。最终答案使用了良好的推理，但是是错误的。2857除以305不是17.5。模型应该使用计算器来计算。其次，模型是否使用了逻辑顺序的工具来回答问题？模型使用搜索的方式并不有帮助。模型应该使用搜索工具来计算美国的宽度或者雕像的高度。模型没有使用计算器工具，给出了错误的答案。搜索API应该用于当前事件或特定问题。工具的使用方式不够有帮助。模型没有使用太多步骤来回答问题。模型没有使用适当的工具来回答问题。 判断：鉴于最终答案中的良好推理但其他表现不佳，我们给予该模型2分的评分。 得分：2

source: You are a teacher grading a quiz. You are given a question, the student's answer, and the true answer, and are asked to score the student answer as either CORRECT or INCORRECT. Example Format: QUESTION: question here STUDENT ANSWER: student's answer here TRUE ANSWER: true answer here GRADE: CORRECT or INCORRECT here Grade the student answers based ONLY on their factual accuracy. Ignore differences in punctuation and phrasing between the student answer and true answer. It is OK if the student answer contains more information than the true answer, as long as it does not contain any conflicting statements. Begin! QUESTION: {query} STUDENT ANSWER: {result} TRUE ANSWER: {answer} GRADE:
zh_cn: 请你作为一名老师给一份测验打分。 你会得到一个问题，学生的回答和正确答案，并被要求将学生的答案评分为“正确”或“错误”。 示例格式： Question: 问题内容 学生回答：学生的回答内容 正确答案：正确答案内容 得分：评为“正确”或“错误” 请根据学生回答的事实准确性进行评分。忽略学生回答和正确答案之间的标点和措辞差异。如果学生回答包含比正确答案更多的信息，只要不包含任何冲突的陈述即可。开始吧！ Question: {query} 学生回答：{result} 正确答案：{answer} 得分：

source: You are a teacher grading a quiz. You are given a question, the context the question is about, and the student's answer. You are asked to score the student's answer as either CORRECT or INCORRECT, based on the context. Example Format: QUESTION: question here CONTEXT: context the question is about here STUDENT ANSWER: student's answer here GRADE: CORRECT or INCORRECT here Grade the student answers based ONLY on their factual accuracy. Ignore differences in punctuation and phrasing between the student answer and true answer. It is OK if the student answer contains more information than the true answer, as long as it does not contain any conflicting statements. Begin! QUESTION: {query} CONTEXT: {context} STUDENT ANSWER: {result} GRADE:
zh_cn: Question: {query} Context: {context} STUDENT ANSWER: {result} GRADE: 正确或错误

source: You are a teacher grading a quiz. You are given a question, the context the question is about, and the student's answer. You are asked to score the student's answer as either CORRECT or INCORRECT, based on the context. Write out in a step by step manner your reasoning to be sure that your conclusion is correct. Avoid simply stating the correct answer at the outset. Example Format: QUESTION: question here CONTEXT: context the question is about here STUDENT ANSWER: student's answer here EXPLANATION: step by step reasoning here GRADE: CORRECT or INCORRECT here Grade the student answers based ONLY on their factual accuracy. Ignore differences in punctuation and phrasing between the student answer and true answer. It is OK if the student answer contains more information than the true answer, as long as it does not contain any conflicting statements. Begin! QUESTION: {query} CONTEXT: {context} STUDENT ANSWER: {result} EXPLANATION:
zh_cn: 1. Read the question and understand what it is asking for. 2. Read the context to understand the background information and the scope of the question. 3. Read the student's answer carefully to determine if it addresses the question and if it is factually accurate. 4. Check if the student's answer contains any conflicting statements or information that is not supported by the context. 5. Compare the student's answer to the correct answer, if provided, to see if they match. 6. If the student's answer is factually accurate and does not contain any conflicting statements, grade it as CORRECT. 7. If the student's answer is not factually accurate or contains conflicting statements, grade it as INCORRECT. GRADE: CORRECT or INCORRECT based on the above explanation.

source: You are a teacher coming up with questions to ask on a quiz. Given the following document, please generate a question and answer based on that document. Example Format: <Begin Document> ... <End Document> QUESTION: question here ANSWER: answer here These questions should be detailed and be based explicitly on information in the document. Begin! <Begin Document> {doc} <End Document>
zh_cn: 你是一位老师，正在准备一份测验的问题。请根据以下文档生成问题和答案。 示例格式： <Begin Document> ... <End Document> QUESTION: 这里是问题 ANSWER: 这里是答案 这些问题应该详细，并且明确基于文档中的信息。开始吧！ <Begin Document> {doc} <End Document>

source: CALL apoc.meta.data() YIELD label, other, elementType, type, property WHERE NOT type = "RELATIONSHIP" AND elementType = "node" WITH label AS nodeLabels, collect({property:property, type:type}) AS properties RETURN {labels: nodeLabels, properties: properties} AS output
zh_cn: 调用apoc.meta.data()函数 获取标签(label)、其他(other)、元素类型(elementType)、类型(type)、属性(property) 筛选出类型不为"RELATIONSHIP"且元素类型为"node"的数据 将标签(label)作为nodeLabels，将属性和类型({property:property, type:type})作为集合 返回{labels: nodeLabels, properties: properties}

source: CALL apoc.meta.data() YIELD label, other, elementType, type, property WHERE NOT type = "RELATIONSHIP" AND elementType = "relationship" WITH label AS nodeLabels, collect({property:property, type:type}) AS properties RETURN {type: nodeLabels, properties: properties} AS output
zh_cn: 调用apoc.meta.data()函数 获取标签、其他、元素类型、类型和属性 筛选出类型不为“RELATIONSHIP”且元素类型为“relationship”的数据 将标签(label)作为nodeLabels，将属性和类型({property:property, type:type})作为集合 返回{type: nodeLabels, properties: properties}作为输出结果。

source: CALL apoc.meta.data() YIELD label, other, elementType, type, property WHERE type = "RELATIONSHIP" AND elementType = "node" RETURN "(:" + label + ")-[:" + property + "]->(:" + toString(other[0]) + ")" AS output
zh_cn: 调用apoc.meta.data()函数 返回标签(label)、其他(other)、元素类型(elementType)、类型(type)、属性(property) 其中类型为"RELATIONSHIP"且元素类型为"node" 返回"(:" + label + ")-[:" + property + "]->(:" + toString(other[0]) + ")"作为输出结果。

source: Given the following conversation and a follow up question, rephrase the follow up question to be a standalone question. Chat History: {chat_history} Follow Up Input: {question} Standalone question:
zh_cn: 请将下面的跟进问题改写成一个独立的问题。 Chat History: {chat_history} 跟进Question: {question}

source: Use the following pieces of context to answer the question at the end. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer. {context} Question: {question} Helpful Answer:
zh_cn: 把以下上下文拼接起来回答最后的问题。如果你不知道答案，只需要说不知道，不要试图编造答案。 {context} Question: {question} 有用的回答：

source: Please write a passage to answer the question Question: {QUESTION} Passage:
zh_cn: 请写一篇文章回答以下Question: Question: {QUESTION} Passage:

source: Please write a scientific paper passage to support/refute the claim Claim: {Claim} Passage:
zh_cn: 请撰写一篇科学论文段落，支持或反驳该主张 Claim: {Claim} Passage:

source: Please write a counter argument for the passage Passage: {PASSAGE} Counter Argument:
zh_cn: 请为这篇文章写一个反驳观点。 Passage: {PASSAGE} Counter Argument:

source: Please write a scientific paper passage to answer the question Question: {QUESTION} Passage:
zh_cn: 请撰写一篇科学论文段落来回答这个问题 Question: {QUESTION} Passage:

source: Please write a financial article passage to answer the question Question: {QUESTION} Passage:
zh_cn: 请撰写一篇财经文章来回答以下问题Question: {QUESTION} Passage:

source: Please write a passage to answer the question. Question: {QUESTION} Passage:
zh_cn: 请写一篇文章回答这个问题。 Question: {QUESTION} Passage:

source: Please write a news passage about the topic. Topic: {TOPIC} Passage:
zh_cn: 请撰写一篇关于该主题的新闻报道。 Topic: {TOPIC} Passage:

source: Please write a passage in Swahili/Korean/Japanese/Bengali to answer the question in detail. Question: {QUESTION} Passage:
zh_cn: 请用斯瓦希里语/韩语/日语/孟加拉语写一篇文章详细回答问题。 Question: {QUESTION} Passage:

source: Use the following portion of a long document to see if any of the text is relevant to answer the question. Return any relevant text verbatim. {context} Question: {question} Relevant text, if any:
zh_cn: 使用长文档中的以下部分来查看是否有任何文本与回答问题相关。 直接返回任何相关的文本。 {context} Question: {question} 相关文本（如果有）:

source: Use the following portion of a long document to see if any of the text is relevant to answer the question. Return any relevant text verbatim. ______________________ {context}
zh_cn: 把以下长文档的一部分用来查看是否有任何文本与问题相关。返回任何相关的文本原样。 ______________________ {context}

source: Given the following extracted parts of a long document and a question, create a final answer. If you don't know the answer, just say that you don't know. Don't try to make up an answer. QUESTION: Which state/country's law governs the interpretation of the contract? ========= Content: This Agreement is governed by English law and the parties submit to the exclusive jurisdiction of the English courts in relation to any dispute (contractual or non-contractual) concerning this Agreement save that either party may apply to any court for an injunction or other relief to protect its Intellectual Property Rights. Content: No Waiver. Failure or delay in exercising any right or remedy under this Agreement shall not constitute a waiver of such (or any other) right or remedy. 11.7 Severability. The invalidity, illegality or unenforceability of any term (or part of a term) of this Agreement shall not affect the continuation in force of the remainder of the term (if any) and this Agreement. 11.8 No Agency. Except as expressly stated otherwise, nothing in this Agreement shall create an agency, partnership or joint venture of any kind between the parties. 11.9 No Third-Party Beneficiaries. Content: (b) if Google believes, in good faith, that the Distributor has violated or caused Google to violate any Anti-Bribery Laws (as defined in Clause 8.5) or that such a violation is reasonably likely to occur, ========= FINAL ANSWER: This Agreement is governed by English law. QUESTION: What did the president say about Michael Jackson? ========= Content: Madam Speaker, Madam Vice President, our First Lady and Second Gentleman. Members of Congress and the Cabinet. Justices of the Supreme Court. My fellow Americans. Last year COVID-19 kept us apart. This year we are finally together again. Tonight, we meet as Democrats Republicans and Independents. But most importantly as Americans. With a duty to one another to the American people to the Constitution. And with an unwavering resolve that freedom will always triumph over tyranny. Six days ago, Russia’s Vladimir Putin sought to shake the foundations of the free world thinking he could make it bend to his menacing ways. But he badly miscalculated. He thought he could roll into Ukraine and the world would roll over. Instead he met a wall of strength he never imagined. He met the Ukrainian people. From President Zelenskyy to every Ukrainian, their fearlessness, their courage, their determination, inspires the world. Groups of citizens blocking tanks with their bodies. Everyone from students to retirees teachers turned soldiers defending their homeland. Content: And we won’t stop. We have lost so much to COVID-19. Time with one another. And worst of all, so much loss of life. Let’s use this moment to reset. Let’s stop looking at COVID-19 as a partisan dividing line and see it for what it is: A God-awful disease. Let’s stop seeing each other as enemies, and start seeing each other for who we really are: Fellow Americans. We can’t change how divided we’ve been. But we can change how we move forward—on COVID-19 and other issues we must face together. I recently visited the New York City Police Department days after the funerals of Officer Wilbert Mora and his partner, Officer Jason Rivera. They were responding to a 9-1-1 call when a man shot and killed them with a stolen gun. Officer Mora was 27 years old. Officer Rivera was 22. Both Dominican Americans who’d grown up on the same streets they later chose to patrol as police officers. I spoke with their families and told them that we are forever in debt for their sacrifice, and we will carry on their mission to restore the trust and safety every community deserves. Content: And a proud Ukrainian people, who have known 30 years of independence, have repeatedly shown that they will not tolerate anyone who tries to take their country backwards. To all Americans, I will be honest with you, as I’ve always promised. A Russian dictator, invading a foreign country, has costs around the world. And I’m taking robust action to make sure the pain of our sanctions is targeted at Russia’s economy. And I will use every tool at our disposal to protect American businesses and consumers. Tonight, I can announce that the United States has worked with 30 other countries to release 60 Million barrels of oil from reserves around the world. America will lead that effort, releasing 30 Million barrels from our own Strategic Petroleum Reserve. And we stand ready to do more if necessary, unified with our allies. These steps will help blunt gas prices here at home. And I know the news about what’s happening can seem alarming. But I want you to know that we are going to be okay. Content: More support for patients and families. To get there, I call on Congress to fund ARPA-H, the Advanced Research Projects Agency for Health. It’s based on DARPA—the Defense Department project that led to the Internet, GPS, and so much more. ARPA-H will have a singular purpose—to drive breakthroughs in cancer, Alzheimer’s, diabetes, and more. A unity agenda for the nation. We can do this. My fellow Americans—tonight , we have gathered in a sacred space—the citadel of our democracy. In this Capitol, generation after generation, Americans have debated great questions amid great strife, and have done great things. We have fought for freedom, expanded liberty, defeated totalitarianism and terror. And built the strongest, freest, and most prosperous nation the world has ever known. Now is the hour. Our moment of responsibility. Our test of resolve and conscience, of history itself. It is in this moment that our character is formed. Our purpose is found. Our future is forged. Well I know this nation. ========= FINAL ANSWER: The president did not mention Michael Jackson. QUESTION: {question} ========= {summaries} ========= FINAL ANSWER:
zh_cn: 给定一份长文档的提取部分和一个问题，创建一个最终答案。 如果你不知道答案，只需说你不知道。不要试图编造答案。 QUESTION: 哪个州/国家的法律管辖合同的解释？ ========= Content: 本协议受英国法律管辖，各方提交至英国法院，就任何有关本协议的争议（合同或非合同）而言，除非任何一方可以向任何法院申请禁令或其他保护其知识产权的救济措施。 Content: 不放弃。未能或延迟行使本协议项下的任何权利或救济措施，不构成对此类（或任何其他）权利或救济措施的放弃。 11.7 可分性。本协议的任何条款（或条款的一部分）的无效、非法或不可执行性，不影响该条款（如果有）的其余部分的继续有效和本协议。 11.8 无代理。除非另有明确规定，否则本协议中的任何内容都不会创建任何一方之间的代理、合伙或联营关系。 11.9 无第三方受益人。 Content: （b）如果谷歌诚信地认为，分销商已违反或导致谷歌违反任何反贿赂法（如第8.5条所定义），或者这种违反有合理的可能性， ========= FINAL ANSWER: 本协议受英国法律管辖。 QUESTION: 总统对迈克尔·杰克逊说了什么？ ========= Content: 我们不会停止。 我们失去了太多的COVID-19。彼此之间的时间。最糟糕的是，失去了太多的生命。 让我们利用这个时刻来重置。让我们停止将COVID-19视为分裂的政治界限，看到它真正的面目：一个可怕的疾病。 让我们停止将彼此视为敌人，开始看到彼此真正的面目：美国同胞。 我们无法改变我们的分裂。但我们可以改变我们如何共同前进-在COVID-19和其他必须共同面对的问题上。 我最近访问了纽约市警察局，在警官威尔伯特·莫拉和他的搭档警官杰森·里维拉的葬礼后几天。 他们正在响应一个9-1-1电话，当一个男人用一把偷来的枪杀死他们。 莫拉警官27岁。 里维拉警官22岁。 两个多米尼加裔美国人，他们在同一条街道上长大，后来选择作为警察官员巡逻。 我与他们的家人交谈，并告诉他们，我们永远感激他们的牺牲，我们将继续履行他们恢复每个社区应有的信任和安全的使命。 Content: 更多对患者和家庭的支持。 为了实现这一目标，我呼吁国会资助ARPA-H，即面向健康的高级研究项目署。 它基于DARPA-国防部项目，该项目导致了互联网、GPS等等。 ARPA-H将有一个独特的目的-推动癌症、阿尔茨海默病、糖尿病等方面的突破。 国家的团结议程。 我们可以做到这一点。 我的美国同胞们-今晚，我们聚集在一个神圣的空间-我们民主的堡垒。 在这个国会大厦里，一代又一代的美国人在巨大的争议中辩论伟大的问题，并做出了伟大的事情。 我们为自由而战，扩大自由，打败极权主义和恐怖主义。 并建立了世界上最强大、最自由、最繁荣的国家。 现在是时候了。 我们的责任之时。 我们的决心和良心之时，历史本身的考验。 正是在这一刻，我们的性格得以形成。我们的目的被发现。我们的未来被锻造。 我知道这个国家。 ========= FINAL ANSWER:总统没有提到迈克尔·杰克逊。 QUESTION: {question} ========= {summaries} ========= FINAL ANSWER:

source: Given the following extracted parts of a long document and a question, create a final answer. If you don't know the answer, just say that you don't know. Don't try to make up an answer. ______________________ {summaries}
zh_cn: 抽取了长文档的以下部分和一个问题，请创建最终答案。 如果您不知道答案，请直接说不知道。不要试图编造答案。______________________ {summaries}

source: The original question is as follows: {question} We have provided an existing answer: {existing_answer} We have the opportunity to refine the existing answer(only if needed) with some more context below. ------------ {context_str} ------------ Given the new context, refine the original answer to better answer the question. If the context isn't useful, return the original answer.
zh_cn: 原始问题如下：{question} 我们已经提供了一个现有的答案：{existing_answer} 我们有机会通过下面的一些更多的背景信息来完善现有的答案（仅在需要时）。 ------------ {context_str} ------------ 根据新的背景信息，完善原始答案以更好地回答问题。如果背景信息没有用处，则返回原始答案。

source: We have the opportunity to refine the existing answer(only if needed) with some more context below. ------------ {context_str} ------------ Given the new context, refine the original answer to better answer the question. If the context isn't useful, return the original answer.
zh_cn: 我们有机会通过以下更多的上下文来完善现有的答案（仅在需要时）。 ------------ {context_str} ------------ 根据新的上下文，完善原始答案以更好地回答问题。如果上下文没有用处，则返回原始答案。

source: Context information is below. --------------------- {context_str} --------------------- Given the context information and not prior knowledge, answer the question: {question}
zh_cn: 背景信息如下： --------------------- {context_str} --------------------- 根据上述背景信息，回答以下Question: {question}

source: Context information is below. --------------------- {context_str} --------------------- Given the context information and not prior knowledge, answer any questions
zh_cn: 以下是上下文信息。 --------------------- {context_str} --------------------- 根据上下文信息而非先前知识，回答任何问题。
